Аналоговые входы является, вероятно, самым легким использовать, начиная проект ховерборда. Просто приложите напряжение между 0V и 3.3 В к этим двум аналоговым входам на проводе датчика (У только одного есть аналоговые входы, тот же провод, который может также использоваться для USART2 или PPM),

Удостоверьтесь, что только применили напряжение между 0V и 3.3 В! Просто помещение Поти на проводе датчика (который несет 15 В) убьет микро диспетчера. Регулятор напряжения - хорошее решение снизить 15 В к 3.3 В. Рассмотрите то, что произойдет, когда аналоговый провод будет поврежден или отсоединен. Когда левый открытый, аналоговый вход будет плавать к случайным ценностям, ховерборд может начать перемещаться свободно. Добавление Со спуском (или середина напряжения) близко к исходным данным помогает.

Типовые конфигурации
Вы можете переключить каналы ADC через конфигурацию, когда провода связаны с неправильным входом.

#define ADC_SWITCH_CHANNELS 1

Регулирование может также быть инвертировано через простой вход конфигурации:

#define ADC_REVERSE_STEER 1

Джойстик
Джойстик имеет к потенциометрам в покоящемся положении, (приблизительно 1,6 В).

#define CONTROL_ADC//используют ADC в качестве входа. отключите DEBUG_SERIAL_USART2!
#define ADC1_MIN 0//минимальная ADC1-стоимость, в то время как Поти в минимальном положении (0 - 4095)
#define ADC1_ZERO 2047//ADC1-стоимость, в то время как Поти в нулевом положении (0 - 4095)
#define ADC1_MAX 4095//макс. ADC1-стоимость, в то время как Поти в максимальном положении (0 - 4095)
#define ADC1_MULT_NEG 1000.0f//Использование 1000.0f, чтобы калибровать с МИНУТЫ МАКСУ
#define ADC1_MULT_POS 1000.0f//Использование 1000.0f, чтобы калибровать с МИНУТЫ МАКСУ
#define ADC2_MIN 0//минимальная ADC2-стоимость, в то время как Поти в минимальном положении (0 - 4095)
#define ADC2_ZERO 2047//ADC2-стоимость, в то время как Поти в нулевом положении (0 - 4095)
#define ADC2_MAX 4095//макс. ADC2-стоимость, в то время как Поти в максимальном положении (0 - 4095)
#define ADC2_MULT_NEG 1000.0f//Использование 1000.0f, чтобы калибровать с МИНУТЫ МАКСУ
#define ADC2_MULT_POS 1000.0f//Использование 1000.0f, чтобы калибровать с МИНУТЫ МАКСУ
#define ADC_OFF_START 0//Ценность Начала области, в которой другие исходные данные могут быть активными (0 - 4095) Относится к Скорости ADC
#define ADC_OFF_END 0//Ценность Конца области, в которой другие исходные данные могут быть активными (0 - 4095) Относится к Скорости ADC
#define ADC_OFF_FILTER 1.0//Дополнительный фильтр нижних частот применился только к ADC От функциональности. 1.0=No Фильтр, 0,1 партии Фильтрации
Способ бака, один Поти/ось за колесо
(непроверенная конфигурация, пожалуйста, скажите нам, когда Вы смогли проверить!) Один Поти используется, чтобы управлять каждым колесом индивидуально. Та же конфигурация как Джойстик, просто добавьте

#define ADC_TANKMODE 1

Трансгончар (диспетчер Gametrak)
Диспетчер может быть получен от Игровых контроллеров Gametrak. Ховерборд можно «потянуть», держа провод gametrak. Длина и угол провода доступны как Поти, который может использоваться в качестве аналогового входа.

Может быть объединен с другими исходными данными (Контроль UART или I2C). Аналог, делают
